### [2007-11-30](/news/2007/11/30/index.md)

##### 土耳其
# 土耳其Atlasjet航空公司一架麦道MD-83客机从伊斯坦布尔飞往伊斯帕尔塔时，在伊斯帕尔塔附近坠毁，机上49名乘客和7名机组人员全部遇难。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/newscenter/2007-11/30/content_7176071.htm)

### 有关:

1. [土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击，至少39人喪生。 ](/news/2017/01/1/土耳其伊斯坦布尔一个挤满新年狂欢者的夜总会遭遇袭击-至少39人喪生.md) _上下文: 伊斯坦布爾, 土耳其_
2. [ 2015年伊斯坦布尔自杀式炸弹袭击：一名来自来自达吉斯坦的女子在土耳其伊斯坦布尔市中心苏丹艾哈迈德地区蓝色清真寺和圣索菲亚大教堂附近的一个警察站引爆了身上的炸弹背心，造成包括她在内的两人死亡，一人受伤。 ](/news/2015/01/6/2015年伊斯坦布尔自杀式炸弹袭击-一名来自来自达吉斯坦的女子在土耳其伊斯坦布尔市中心苏丹艾哈迈德地区蓝色清真寺和圣索.md) _上下文: 伊斯坦布爾, 土耳其_
3. [利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行，会上承认利比亚反对派“全国过渡委员会”为利比亚人民的合法代表。](/news/2011/07/15/利比亚问题联络小组第四次会议在土耳其伊斯坦布尔举行-会上承认利比亚反对派-全国过渡委员会-为利比亚人民的合法代表.md) _上下文: 伊斯坦布爾, 土耳其_
4. [土耳其政府公報同日刊載，預計成立土耳其太空局（Turkey Space Agency）之「總統令」，此為該國總統艾爾多安之前所提出的行動計畫之一。](/news/2018/12/13/土耳其政府公報同日刊載-預計成立土耳其太空局-Turkey-Space-Agency-之-總統令-此為該國總統艾爾多安.md) _上下文: 土耳其_
5. [沙特阿拉伯籍記者賈邁勒·卡舒吉在進入土耳其伊斯坦布尔的沙特領事館後失蹤。 ](/news/2018/10/2/沙特阿拉伯籍記者賈邁勒-卡舒吉在進入土耳其伊斯坦布尔的沙特領事館後失蹤.md) _上下文: 伊斯坦布爾_
